
技术部：


小马：
1、完成淘宝得利首页和详情页的切页(抓紧)。


小孟，杰哥：
1、平利购物商场的商品上架


网销部：
任务：
1、招募兼职人员（今天的兼职人员目标：185人）
2、管理好公司的微博和兼职群
3、每个人必须完成6个兼职人员的招募.
4、记得把自己推广兼职群的群、论坛、微博等社交圈下班前发给我

客服部：
1、完成日常的工作安排
2、推广兼职群

财务部：
1、招募兼职人员



兼职人员都必须提醒其登记信息和修改备注为个人名字，如不修改备注，将会被管理人员T除

淘宝得利兼职套餐

今天推广的网站有“平利购物（www.pl585.com）和广西富盟网络信息技术有限公司（www.fm585.com）”

要求:

1、在百度输入“平利购物”，点击进入网站，点击网站商品三个截图商品购买页页面给兼职群中的“淘宝得利客服蒙”，1.5元，只限今天

2、在百度里输入“广西富盟网络信息技术有限公司”或者浏览器中输入网址“www.fm585.com”,点击进入网站，点击网站的其他页面截图给“淘宝客服蒙”，首页的截图无效，0.5元一次，一天一次

3、邀请好友进兼职群，0.5元一个，请告诉您邀请的好友在您的验证信息中输入您的名字，作为核实

4、把平利购物分享到QQ空间，如有好友评价，把评价对话截图给“淘宝得利客服蒙”，2元，期限3天，如果这三天内有人对分享进行评论，而且平论人数至少三个。
